Yumi A tvN original series
Yumi Một bộ phim gốc của tvN
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 29 Sae Yi doesn't know...
Tập 29 Sae Yi không biết...
Sae Yi doesn't know number four
Sae Yi không biết số 4
You should at least buy your own wine glasses.
Ít nhất bạn nên mua ly rượu của riêng bạn.
- Yumi. - We met in the elevator.
- Yumi. - We met in the elevator.
She didn't know that I moved.
Cô ấy không biết rằng tôi đã chuyển đi.
Thank you for this.
Cảm ơn bạn vì điều này.
Thank you.
Cảm ơn.
- See you later, Yumi. - Good bye.
- Gặp lại sau, Yumi. - Tạm biệt.
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
Yumi, I'm planning a housewarming party. Please come.
Yumi, tôi đang lên kế hoạch tổ chức tiệc tân gia. Xin hãy đến.
Sure, invite me. I'll come.
Chắc chắn rồi, mời tôi. Tôi sẽ đến.
Then, have a good time. Good night.
Sau đó, chúc bạn có một thời gian vui vẻ. Chúc ngủ ngon.
Yumi.
Yumi.
How are you here all of a sudden? You said you were going to bed.
Sao đột nhiên cậu lại ở đây? Bạn nói bạn sắp đi ngủ.
Come in.
Vào đi.
Come in, Yumi.
Vào đi, Yumi.
Yumi.
Yumi.
Seo Sae Yi said she moved here.
Seo Sae Yi cho biết cô đã chuyển đến đây.
Ah, that? I guessed she moved in since we were doing a lot of overtime work these days
À, cái đó à? Tôi đoán cô ấy đã chuyển đến vì dạo này chúng tôi phải làm thêm nhiều việc
and it was hard to commute. I didn't know either.
và việc đi lại rất khó khăn. Tôi cũng không biết.
You didn't know but she comes to borrow a wine glass at this time?
Bạn không biết nhưng lúc này cô ấy lại đến mượn ly rượu?
I found out later.
Sau này tôi mới biết.
- When? - A few days after she moved in.
- Khi? - Vài ngày sau khi cô ấy chuyển đến.
She said she moved in last month.
Cô ấy nói cô ấy đã chuyển đến vào tháng trước.
So, you didn't tell me until now? While you knew all along?
Vậy là đến tận bây giờ cậu mới nói với tôi phải không? Trong khi bạn đã biết từ lâu?
I forgot. I guess I forgot.
Tôi quên mất. Có lẽ tôi đã quên.
It's not like Sae Yi moving in is something important.
Việc Sae Yi chuyển đến không phải là chuyện gì quan trọng đâu.
Come in for now. It's nice to see you all of a sudden.
Hãy vào trong bây giờ. Thật vui khi được gặp bạn một cách bất ngờ.
Don't try to let this pass again. You said you forgot?
Đừng cố gắng để điều này trôi qua một lần nữa. Cậu nói cậu quên à?
Don't talk nonsense.
Đừng nói vớ vẩn.
Last week, I asked you to meet me at your house and you said you'd meet me outside, right?
Tuần trước tôi hẹn bạn gặp tôi ở nhà bạn và bạn nói sẽ gặp tôi ở ngoài phải không?
You were afraid that I'd bump into her because she was here. Isn't it? It was like that the week before, too.
Bạn sợ tôi va vào cô ấy vì cô ấy ở đây. Phải không? Tuần trước cũng vậy.
I was nearby and said I was going to go up for a bit and you came out instead saying that I didn't need to.
Tôi ở gần đó nói tôi định lên trên một chút nhưng bạn lại ra ngoài nói rằng tôi không cần.
But still, you forgot? You deceived me on purpose!
Nhưng bạn vẫn quên? Bạn đã cố tình lừa dối tôi!
- I didn't deceive— - You did! Why are you lying?
- Tôi không hề lừa dối— - Đúng vậy! Tại sao bạn lại nói dối?
Because I thought you would be like this.
Bởi vì tôi nghĩ bạn sẽ như thế này.
- What? - You've always been sensitive when it comes to Sae Yi.
- Cái gì? - Bạn luôn nhạy cảm khi nói đến Sae Yi.
I didn't say it because it bothered me, too. I was afraid it would come out like this.
Tôi không nói điều đó vì nó cũng làm tôi khó chịu. Tôi sợ nó sẽ xuất hiện như thế này.
I never told her to move in here. And, I don't have the right to tell her not to either. That's up to Sae Yi.
Tôi chưa bao giờ bảo cô ấy chuyển đến đây. Và tôi cũng không có quyền bảo cô ấy đừng làm vậy. Việc đó tùy thuộc vào Sae Yi.
I can't kick her out.
Tôi không thể đuổi cô ấy ra ngoài.
I knew you would be sensitive.
Tôi biết bạn sẽ nhạy cảm.
Did he just say sensitive? That it was because Yumi is sensitive? This is really...
Có phải anh ấy vừa nói nhạy cảm? Đó là vì Yumi nhạy cảm? Đây thực sự là...
This is really disgraceful. I can't stand this either!
Điều này thực sự đáng hổ thẹn. Tôi cũng không thể chịu đựng được điều này!
Let's curse him out. Guys, bring the curse bomb!
Hãy nguyền rủa anh ta đi. Các bạn, mang bom nguyền rủa đi!
No, we have to get him and torture him with facts.
Không, chúng ta phải bắt được anh ta và tra tấn anh ta bằng sự thật.
What... torture?
Cái gì... tra tấn?
We need Yumi's great encyclopedia.
Chúng ta cần bộ bách khoa toàn thư tuyệt vời của Yumi.
In a case like this, nothing is left out and recorded.
Trong trường hợp như thế này, không có gì bị bỏ sót và ghi lại.
- Copy it and give it to everyone. - Understood!
- Copy lại và đưa cho mọi người. - Hiểu rồi!
- Just extract the parts about Wung and Sae Yi. - All right!
- Chỉ trích phần về Wung và Sae Yi thôi. - Được rồi!
It's not because Yumi is sensitive.
Không phải vì Yumi nhạy cảm.
- We have to prove it. - Found it! Sae Yi's strange behavior.
- Chúng ta phải chứng minh điều đó. - Tìm thấy nó! Hành vi kỳ lạ của Sae Yi.
On July the 21th, the yuja syrup incident!
Vào ngày 21 tháng 7, sự cố xi-rô yuja!
You didn't make it yourself, right?
Bạn không tự làm nó phải không?
Oh, this?
Ồ, cái này à?
- Someone gave it to me. - Wung lied. And eventually, we confirmed that Sae Yi gave it to him.
- Có người đưa nó cho tôi. - Vương nói dối. Và cuối cùng, chúng tôi xác nhận rằng Sae Yi đã đưa nó cho anh ấy.
We have some yuja syrup here, too. The one I made.
Chúng tôi cũng có xi-rô yuja ở đây. Cái tôi đã làm.
I found something too! There was also the bombing incident on social media, on August the 6th.
Tôi cũng tìm thấy một cái gì đó! Ngoài ra còn có vụ đánh bom trên mạng xã hội vào ngày 6 tháng 8.
- That's right! That! -We're working overtime again. Three Eagles, bravely working.
- Đúng rồi! Cái đó! -Chúng tôi lại làm việc ngoài giờ. Ba con đại bàng, dũng cảm làm việc.
What the...? Why is she posting this picture on her own account?
Cái gì...? Tại sao cô ấy lại đăng bức ảnh này lên tài khoản của chính mình?
It's weird, right?
Thật kỳ lạ phải không?
Yes, the intention is impure. Why did she post it, even though she knows he has a girlfriend?
Vâng, ý định là không trong sạch. Tại sao cô ấy lại đăng nó, mặc dù cô ấy biết anh ấy đã có bạn gái?
- What's her name? - Seo Sae Yi.
- Tên cô ấy là gì? - Seo Sae Yi.
Even her name is strange, the way she's acting is strange. She is strange.
Ngay cả tên cô ấy cũng lạ, cách cô ấy hành động cũng lạ. Cô ấy thật kỳ lạ.
Is there anything else?
Có cái gì khác không?
Another one! Pretending to know Wung's tastes in everything.
Một cái khác! Giả vờ biết sở thích của Wung trong mọi việc.
You don't like dongdongju?
Bạn không thích dongdongju?
- Well, it's not that I don't like it— - Dongdongju is Wung's favorite.
- Ừm, không phải là tôi không thích— - Dongdongju là nơi yêu thích của Wung.
Wung doesn't really like yubuchobap. He's more of a kimbap guy.
Wung không thực sự thích yubuchobap. Anh ấy giống một anh chàng kimbap hơn.
I think Yumi's birthday was the cherry on the cake.
Tôi nghĩ sinh nhật của Yumi là quả anh đào trên chiếc bánh.
That necklace. We picked it out together.
Chiếc vòng cổ đó. Chúng tôi đã cùng nhau chọn nó ra.
He said it was your birthday. He kept picking weird things, so I picked that for him.
Anh ấy nói hôm nay là sinh nhật của bạn. Anh ấy cứ chọn những thứ kỳ lạ nên tôi chọn cái đó cho anh ấy.
It looks good on you.
Nó có vẻ tốt với bạn.
The yuja syrup. You lied about that at first.
Xi-rô yuja. Lúc đầu bạn đã nói dối về điều đó.
And also made a quick excuse.
Và cũng nhanh chóng kiếm cớ.
What about Seo Sae Yi?
Còn Seo Sae Yi thì sao?
Whenever I see her, she pretends to know all your tastes and tell me about them every time.
Bất cứ khi nào tôi gặp cô ấy, cô ấy đều giả vờ như biết mọi sở thích của bạn và lần nào cũng kể cho tôi nghe về chúng.
She posted a couple picture on her social media without any permission,
Cô ấy đã đăng một bức ảnh cặp đôi lên mạng xã hội của mình mà không được phép,
and just as if it wasn't enough to pretend to be your girlfriend now...
và cứ như bây giờ giả vờ làm bạn gái của bạn vẫn chưa đủ...
she even moved downstairs.
cô ấy thậm chí còn chuyển xuống tầng dưới.
She comes to your home at this time under the pretext of borrowing things.
Cô ấy đến nhà bạn vào lúc này với lý do mượn đồ.
And it doesn't look like it's the first time you two exchanged things.
Và có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên hai bạn trao đổi với nhau.
You said that I am sensitive? No.
Bạn nói tôi nhạy cảm? Không.
This is absurd, Wung.
Điều này thật vô lý, Vương.
Anyone will say it's strange, if you ask them.
Bất cứ ai cũng sẽ nói điều đó thật kỳ lạ nếu bạn hỏi họ.
Don't you think so?
Bạn không nghĩ vậy sao?
About that...
Về điều đó...
She has always been like that.
Cô ấy luôn như vậy.
- She has always been like that? - There's nothing I can do about it. Her personality is normally like that. Doing whatever she wants.
- Cô ấy luôn như vậy à? - Tôi không thể làm gì được. Tính cách của cô ấy thường là như vậy. Làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.
- That's why— - I'm supposed to move on because she's that kind of person?
- Đó là lý do tại sao— - Tôi phải bước tiếp vì cô ấy là loại người như vậy à?
Because she's your friend? Because she has always been like that?
Bởi vì cô ấy là bạn của bạn? Bởi vì cô ấy luôn như vậy sao?
That's not right.
Điều đó không đúng.
You have a girlfriend now. You have me!
Bây giờ bạn đã có bạn gái. Bạn có tôi!
It's different from before!
Nó khác với trước đây!
Then you have to cut it off. You could have cut it off.
Sau đó, bạn phải cắt nó đi. Bạn có thể đã cắt nó đi.
But you didn't and kept lying to me.
Nhưng bạn đã không làm vậy và tiếp tục nói dối tôi.
Yumi...
Yumi...
Emergency. Emergency. Yumi is burning with anger.
Khẩn cấp. Khẩn cấp. Yumi đang bừng bừng giận dữ.
I've never seen Yumi this angry. What should we do?
Tôi chưa bao giờ thấy Yumi tức giận như vậy. Chúng ta nên làm gì?
But what did Wung do so wrong?
Nhưng Vương đã làm gì sai?
- What? - We've been doing our best.
- Cái gì? - Chúng tôi đã cố gắng hết sức.
Whenever it got difficult, we turned into Bear mode every time.
Whenever it got difficult, we turned into Bear mode every time.
You should have told me earlier
Lẽ ra bạn nên nói với tôi sớm hơn
We did everything.
Chúng tôi đã làm mọi thứ.
We even tried to stop her from moving here.
Chúng tôi thậm chí còn cố gắng ngăn cô ấy chuyển đến đây.
Ah, Wung. I've been visiting homes when you were on vacation.
À, Vũ. Tôi đã đến thăm nhà khi bạn đi nghỉ.
Homes? You're going to move? - Yes.
Nhà? Bạn định di chuyển à? - Đúng.
The taxi fare is getting too high, I can't keep doing it.
Giá taxi ngày càng cao, tôi không thể tiếp tục đi được.
- It's better to move near the office. - That's more convenient.
- Tốt hơn là nên di chuyển đến gần văn phòng. - Thế thì tiện hơn.
The officetel where you're living is nice. The location too.
Căn officetel nơi bạn đang ở rất đẹp. Vị trí cũng vậy.
- Where I'm currently living? - Yes.
- Hiện tại tôi đang sống ở đâu? - Đúng.
It was the best place nearby.
Đó là nơi tốt nhất gần đó.
It's too expensive there. It's all overpriced. It's facing north, so there is little sunlight.
Ở đó quá đắt. Tất cả đều quá đắt. Nó hướng về phía bắc nên có rất ít ánh sáng mặt trời.
The water pressure is too weak. The poop won't go down.
Áp lực nước quá yếu. Phân sẽ không đi xuống.
Poop, unclog, poop, unclog. Do you want to live like this? You can't.
ị, thông, thông, thông. Bạn có muốn sống như thế này không? Bạn không thể.
You're saying your toilet's water pressure is weak? At your place?
Ý bạn là áp lực nước bồn cầu nhà bạn yếu? Ở chỗ của bạn?
It's not. His toilet flush is like a waterfall, really.
Không phải vậy. Nước xả bồn cầu của anh ấy thực sự giống như một thác nước.
This place's water pressure is great.
Áp lực nước của nơi này rất lớn.
But what can we do about her moving however she wants?
Nhưng chúng ta có thể làm gì nếu cô ấy di chuyển theo cách cô ấy muốn?
That's right. We've never been distracted in front of Sae Yi. This is a bit unfair.
Đúng vậy. Chúng tôi chưa bao giờ bị phân tâm trước mặt Sae Yi. Điều này có chút không công bằng.
Let's explain this well to Yumi so that she understands.
Hãy giải thích rõ điều này cho Yumi để cô ấy hiểu nhé.
Let's run the algorithm!
Hãy chạy thuật toán!
Wung's algorithm is running starting from now, .
Thuật toán của Wung đang chạy bắt đầu từ bây giờ, .
Yumi, first let's sit down and hear me out—
Yumi, trước tiên hãy ngồi xuống và nghe tôi nói—
Sae Yi is actually acting like your girlfriend pretending to be your friend.
Sae Yi thực sự đang hành động như bạn gái của bạn đang giả làm bạn của bạn.
But why are you accepting it all?
Nhưng tại sao bạn lại chấp nhận tất cả?
- I've never accept— - You are right now!
- Tôi chưa bao giờ chấp nhận— - Hiện tại cậu đã ổn rồi!
You said I have a sensitive personality, right? That's not it. You're the one who isn't careful.
Bạn nói tôi là người có tính cách nhạy cảm phải không? Không phải vậy đâu. Bạn mới là người không cẩn thận.
Neither Sae Yi nor you are careful,
Cả Sae Yi và bạn đều không cẩn thận,
and you don't have the least consideration toward me.
và bạn không có chút cân nhắc nào đối với tôi.
Next step, relieving Yumi's ang—
Bước tiếp theo, làm dịu cơn giận của Yumi—
Yumi's ang— Yumi's ang—
Tiếng của Yumi— Tiếng của Yumi—
Yumi's— What's going on? What's happening?
của Yumi— Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Look at that!
Nhìn kìa!
- What is this? - This can't be!
- Cái gì thế này? - Điều này không thể được!
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
We're in trouble. The Ice Gu Wung state has been activated!
Chúng tôi đang gặp rắc rối. Trạng thái Ice Gu Wung đã được kích hoạt!
When Wung gets angry, everything freezes!
Khi Wung tức giận, mọi thứ đều đóng băng!
Am I wrong?
Tôi có sai không?
I was taking care of it in a way that wouldn't make everyone uncomfortable.
Tôi đã giải quyết nó theo cách không làm mọi người khó chịu.
Does keeping it a secret from me take care of it?
Việc giữ bí mật với tôi có giải quyết được vấn đề không?
Sae Yi is just a friend to me.
Sae Yi chỉ là một người bạn đối với tôi.
Isn't that all that matters?
Đó không phải là tất cả những gì quan trọng sao?
That's not my point right now.
Đó không phải là quan điểm của tôi lúc này.
Why do I have to explain every single time? That's she's just a friend.
Tại sao lần nào tôi cũng phải giải thích? Đó là cô ấy chỉ là một người bạn.
What is that? Is he getting mad right now?
Đó là cái gì vậy? Có phải bây giờ anh ấy đang nổi điên không?
Isn't he the one who did something wrong? He should be begging on his knees!
Chẳng phải anh ta là người đã làm sai điều gì sao? Lẽ ra anh ấy phải quỳ gối cầu xin!
How dare he be mad at us?
Sao hắn dám giận chúng ta?
Shouldn't you be apologizing rather than explaining?
Bạn không nên xin lỗi thay vì giải thích sao?
I have nothing to apologize for.
Tôi chẳng có gì phải xin lỗi cả.
You have nothing to apologize for?
You have nothing to apologize for?
I don't.
Tôi không.
I'm so mad at you.
Tôi rất giận bạn.
But you have nothing to apologize for?
Nhưng bạn không có gì phải xin lỗi cả?
Fine, I got it.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
I'll leave.
Tôi sẽ rời đi.
♫ I want to smile for you ♫
♫ Tôi muốn mỉm cười với bạn ♫
Wait! Is it right to leave?
Chờ đợi! Ra đi có đúng không?
We didn't solve anything.
Chúng tôi không giải quyết được gì cả.
♫ If you meet my eyes first ♫
♫ Nếu bạn nhìn vào mắt tôi trước ♫
Yumi left. She just left!
Yumi đã rời đi. Cô ấy vừa rời đi!
No! Stop her!
KHÔNG! Dừng cô ấy lại!
Like an awkward confession
Giống như một lời tỏ tình vụng về
♫ I want to be comforted ♫
♫ Tôi muốn được an ủi ♫
Is he stopping her? No way. He is, right?
Anh ấy đang ngăn cản cô ấy à? Không đời nào. Anh ấy đúng vậy phải không?
No. Yumi left. We should do something!
Không. Yumi đã rời đi. Chúng ta nên làm gì đó!
This is not right. Every function is frozen!
Điều này không đúng. Mọi chức năng đều bị đóng băng!
♫ I want to smile for you ♫
♫ Tôi muốn mỉm cười với bạn ♫
♫ I want our eyes to meet again ♫
♫ Tôi muốn ánh mắt của chúng ta gặp lại nhau ♫
♫ Today again, after a long time ♫
♫ Hôm nay lại xảy ra sau một thời gian dài ♫
Stop her. Please!
Dừng cô ấy lại. Vui lòng!
♫ It finally returned ♫
♫ Cuối cùng nó đã quay trở lại ♫
♫ Finally it returned. ♫
♫ Cuối cùng nó cũng quay trở lại. ♫
♫ I want to hang onto you ♫
♫ Tôi muốn bám lấy bạn ♫
♫ Before we get further apart ♫
♫ Trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
♫ On top of my pillow ♫
♫ Trên gối của tôi ♫
♫ our beautiful times ♫
♫ khoảng thời gian tươi đẹp của chúng ta ♫
♫ keep falling. ♫
♫ cứ rơi mãi. ♫
How can he do this?
Làm thế nào anh ấy có thể làm điều này?
How can Wung do this?
Làm sao mà Vương có thể làm được điều này?
I thought he'd hold onto us and apologize.
Tôi tưởng anh ấy sẽ giữ lấy chúng tôi và xin lỗi.
I've never seen him so cold. I was a little scared.
Tôi chưa bao giờ thấy anh lạnh lùng đến thế. Tôi hơi sợ hãi.
He'll probably call, right? If he does, let's forgive him for now.
Có lẽ anh ấy sẽ gọi, phải không? Nếu anh ấy làm vậy, hãy tha thứ cho anh ấy ngay bây giờ.
And we can make him promise not to let this ever happen again.
Và chúng ta có thể bắt anh ấy hứa sẽ không để chuyện này xảy ra nữa.
Yes, let's do that.
Vâng, hãy làm điều đó.
Missed call - Mom
Cuộc gọi nhỡ - Mẹ
Hello? Mom, you called.
Xin chào? Mẹ, mẹ đã gọi.
Yes, I'm on my way back.
Vâng, tôi đang trên đường về.
What's up?
Có chuyện gì thế?
He's not even calling. Isn't he even worried if she made it home safely?
Anh ấy thậm chí còn không gọi điện. Anh ấy thậm chí còn không lo lắng liệu cô ấy có về nhà an toàn không?
He'll at least text, right? No way he wouldn't.
Ít nhất anh ấy sẽ nhắn tin, phải không? Không đời nào anh ấy sẽ không làm thế.
Wake up!
Thức dậy!
Until this morning, there was no text or call.
Cho đến sáng nay, không có tin nhắn hay cuộc gọi nào.
This has happened for the first time ever since we started dating Wung.
Điều này xảy ra lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò với Wung.
Therefore, I think everyone should acknowledge this is a very serious situation.
Vì vậy, tôi nghĩ mọi người nên thừa nhận đây là một tình huống rất nghiêm trọng.
Then I'll set the breakup alarm as of 11 o'clock last night.
Vậy thì tôi sẽ đặt báo thức chia tay vào lúc 11 giờ tối qua.
- Breakup alarm? - What's that?
- Báo động chia tay? - Cái gì thế?
It's a new machine. Breakup alarm.
Đó là một cái máy mới. Báo động chia tay.
Usage manual.
Hướng dẫn sử dụng.
If there is no contact for 24 hours after the fight, it will be considered a breakup.
Nếu không liên lạc trong vòng 24 giờ sau khi cãi nhau thì coi như chia tay.
Hold on! 24 hours is too short! Can we make it 36 hours?
Giữ lấy! 24 giờ quá ngắn! Chúng ta có thể làm được 36 giờ không?
She's right. When you date, it's possible to fight.
Cô ấy đúng. Khi hẹn hò, bạn có thể cãi nhau.
How about we make it 48 hours so it's easy to calculate?
Vậy chúng ta làm 48 giờ cho dễ tính nhé?
Yeah, let's make it 48 hours.
Vâng, hãy dành 48 giờ.
48 hours is good.
48 giờ là tốt.
- We can't. - Why not?
- Chúng tôi không thể. - Tại sao không?
We can only set it up to 24 hours by default.
Theo mặc định, chúng tôi chỉ có thể thiết lập tối đa 24 giờ.
Since we left Wung's place at 11:11pm last night...
Vì chúng tôi rời chỗ của Wung lúc 23h11 tối qua...
- Eonni. - Yes? - I've made the report.
- Eonni. - Đúng? - Tôi đã làm báo cáo.
- Thank you. - Please check it over.
- Cảm ơn. - Xin hãy kiểm tra lại.
All right.
Được rồi.
- Yumi, good morning. - Good morning.
- Yumi, chào buổi sáng. - Chào buổi sáng.
Yeah.
Vâng.
- Hello. - Good morning.
- Xin chào. - Chào buổi sáng.
If, until 11:11 tonight,
Nếu đến 11h11 tối nay
we don't hear from Wung, this relationship is over.
chúng tôi không nhận được tin tức gì từ Wung, mối quan hệ này đã kết thúc.
- Good morning. - Hey.
- Chào buổi sáng. - Chào.
You're all early. You must be tired.
Các bạn đều đến sớm. Bạn phải mệt mỏi.
Hey, you call 11 early?
Này, cậu gọi 11 giờ sớm à?
What's this? Coffee?
Cái gì thế này? Cà phê?
Yes, I got some coffee.
Vâng, tôi có một ít cà phê.
Ice latte for you, right?
Latte đá dành cho bạn phải không?
Wow, I'm so thankful. I was feeling lazy to go out to get some milk—
Ôi, tôi rất biết ơn. Tôi cảm thấy lười ra ngoài mua sữa—
I knew it. You're the best.
Tôi biết điều đó. Bạn là người giỏi nhất.
Iced Americano for Wung.
Americano đá cho Wung.
Wung, have some coffee.
Vương, uống cà phê đi.
- Are you all right? - What do you mean?
- Cậu ổn chứ? - Ý anh là gì?
I mean ... I was just worried.
Ý tôi là... tôi chỉ lo lắng thôi.
We ran into each other at the apartment yesterday and Yumi seemed flustered.
Hôm qua chúng tôi tình cờ gặp nhau ở căn hộ và Yumi có vẻ bối rối.
I didn't know you didn't tell her.
Tôi không biết bạn đã không nói với cô ấy.
- Is it still not working? - It's totally messed up. Nothing works.
- Nó vẫn không hoạt động à? - Nó hoàn toàn rối tung. Không có gì hoạt động.
- What's that? - Huh?
- Cái gì thế? - Hả?
What is that? I didn't press that.
Đó là cái gì vậy? Tôi không nhấn mạnh điều đó.
I know about Wung very well.
Tôi biết rất rõ về Vũ.
Isn't that Sae Yi's voice?
Isn't that Sae Yi's voice?
I know Wung very well. So from now on, I will take him over.
Tôi biết Vương rất rõ. Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ tiếp quản anh ấy.
- It's a virus! - What?
- Đó là virus! - Cái gì?
A Sae Yi Virus infiltrated through the broken circuits!
Virus Sae Yi đã xâm nhập qua các mạch điện bị hỏng!
Should I tell you what kind of a person Wung is?
Tôi có nên nói cho bạn biết Wung là người như thế nào không?
You didn't have a fight with Yumi by chance, right?
Bạn không phải tình cờ cãi nhau với Yumi phải không?
Omo! Did you really fight?
Ôi! Bạn đã thực sự chiến đấu?
Number one, Gu Wung can't hide his feelings.
Thứ nhất, Gu Wung không thể che giấu cảm xúc của mình.
W-where's my coffee?
C-cà phê của tôi đâu?
I put it over there.
Tôi đặt nó ở đó.
Coffee's the best after a good poop.
Cà phê là ngon nhất sau khi đi tiêu.
Enjoy.
Thưởng thức.
So his face shows all the information.
Vì vậy, khuôn mặt của anh ấy thể hiện tất cả các thông tin.
I should have made a stronger password for the gate of his heart, like Yumi.
Lẽ ra tôi nên tạo một mật khẩu mạnh hơn cho cánh cổng trái tim anh ấy, giống như Yumi.
The security system must have been too lax.
Chắc hệ thống an ninh lỏng lẻo quá.
And for Wung, himself is always his top priority.
Và đối với Wung, bản thân anh luôn là ưu tiên hàng đầu.
Top 10 priorities: #3 Mother #2 Yumi #1 Gu Wung
10 ưu tiên hàng đầu: #3 Mẹ #2 Yumi #1 Cố Vương
Then whose side would he take if #1 and #2 fights?
Vậy thì anh ta sẽ đứng về phía ai nếu số 1 và số 2 đánh nhau?
Yes, Seonbae.
Vâng, Seonbae.
Yes, yes. Pardon?
Vâng, vâng. Xin thứ lỗi?
Just a moment.
Chỉ một lát thôi.
Now, should we make #1 push #2 out?
Bây giờ, chúng ta có nên thực hiện #1 đẩy #2 ra không?
I don't want to get involved in people's dating lives, and I'm careful before saying anything.
Tôi không muốn tham gia vào cuộc sống hẹn hò của mọi người và tôi rất cẩn thận trước khi nói bất cứ điều gì.
I don't really know your situation as a couple,
Tôi thực sự không biết hoàn cảnh vợ chồng của bạn,
so it's not easy to say, but I don't want you to be too stressed.
nên không dễ để nói ra nhưng tôi không muốn bạn quá căng thẳng.
I'm worried that you're not happy dating, that you're just getting stressed out.
Tôi lo lắng rằng bạn không vui vẻ khi hẹn hò, rằng bạn đang cảm thấy căng thẳng.
No matter what anyone says, the most important is yourself.
Dù ai có nói gì thì quan trọng nhất vẫn là chính bạn.
Don't you think?
Bạn không nghĩ sao?
You're right. I think so, too.
Bạn nói đúng. Tôi cũng nghĩ vậy.
You get close because you can understand.
Bạn đến gần vì bạn có thể hiểu được.
But I don't think you should be understanding and condone everything just because you're close with that person.
But I don't think you should be understanding and condone everything just because you're close with that person.
No, no. Wung, get back to your senses! You shouldn't be fooled by a virus!
Không, không. Vương, tỉnh táo lại đi! Bạn không nên bị lừa bởi virus!
You're right. If you don't match with someone, trying to force it to work out is only going to give you stress.
Bạn nói đúng. Nếu bạn không hợp với ai đó, việc cố gắng ép buộc mọi việc diễn ra sẽ chỉ khiến bạn căng thẳng.
No matter how good it is or how much you've grown attached,
Cho dù nó tốt đến đâu hay bạn đã gắn bó đến mức nào,
when people don't fit each other, you'll forever not fit each other.
Khi người ta không hợp nhau thì bạn mãi mãi không hợp nhau.
I think so, too.
Tôi cũng nghĩ vậy.
So you aren't going to make up with Miss Yumi?
Vậy là cậu không định làm lành với cô Yumi à?
- What do you mean? - Hmm?
- Ý anh là gì? - Hửm?
I'm talking about you right now.
Tôi đang nói về bạn ngay bây giờ.
Your actions make me uncomfortable.
Hành động của bạn làm tôi khó chịu.
I think there is a limit to me understanding everything because you're close.
Tôi nghĩ có một giới hạn để tôi hiểu mọi thứ vì bạn thân thiết.
Your actions are stressing me out right now.
Hành động của bạn lúc này đang làm tôi căng thẳng.
My actions? What did I do?
Hành động của tôi? Tôi đã làm gì?
Is it because I moved to your apartment building?
Có phải vì tôi đã chuyển đến khu chung cư của bạn không?
You guys fought because of that and now you're taking it out on me?
Các bạn đã chiến đấu vì điều đó và bây giờ các bạn đang trút giận lên tôi?
I can't believe it. I mean what am I supposed to do when work is close by?
Tôi không thể tin được. Ý tôi là tôi phải làm gì khi gần đến nơi làm việc?
Do I have to consider those type of things between friends?
Tôi có phải cân nhắc những điều đó giữa bạn bè không?
Is that really your point of view?
Đó có thực sự là quan điểm của bạn?
And not Yumi's point of view?
Và không phải quan điểm của Yumi?
Are you talking as my friend or Yumi's boyfriend?
Bạn đang nói với tư cách là bạn tôi hay bạn trai của Yumi?
Gu Wung, aren't we friends?
Gu Wung, chúng ta không phải là bạn sao?
Longer than your dating relationship at least?
Ít nhất là lâu hơn mối quan hệ hẹn hò của bạn?
Number three, word 'friend' is a weak spot for Gu Wung.
Thứ ba, từ 'bạn' là điểm yếu của Gu Wung.
Argh! This won't do.
Argh! Điều này sẽ không được.
I haven't changed a bit. It's you who's changed.
Tôi không thay đổi chút nào. Chính bạn là người đã thay đổi.
I'm the one that should be hurt.
Tôi mới là người phải bị tổn thương.
You did change ever since you started dating Yumi.
Bạn đã thay đổi kể từ khi bắt đầu hẹn hò với Yumi.
People tend to get similar when they date for a long time and I'm worried that might happen to you, too.
Mọi người có xu hướng trở nên tương tự khi họ hẹn hò trong một thời gian dài và tôi lo lắng điều đó cũng có thể xảy ra với bạn.
Like someone. All twisted.
Giống như ai đó. Tất cả đều xoắn lại.
Transmitting to all cells! #2 is being attacked currently!
Truyền đến mọi tế bào! #2 hiện đang bị tấn công!
All Wung's cells, wake up!
Tất cả tế bào của Wung, hãy thức dậy!
Sae Yi knows Wung very well, but she doesn't know the fourth principle, yet.
Sae Yi biết rất rõ về Wung, nhưng cô ấy vẫn chưa biết nguyên tắc thứ tư.
I 💝Yumi
Tôi 💝Yumi
When you look with a twisted view, even friendship can look weird.
Khi bạn nhìn với một góc nhìn lệch lạc, ngay cả tình bạn cũng có thể trông kỳ lạ.
Hey, Seo Sae Yi.
Này, Seo Sae Yi.
Watch what you say.
Xem những gì bạn nói.
Episode 25 : Hidden Card
Tập 25 : Lá Bài Ẩn
Daehan Noodles
Mì Daehan
Eonni, summary of Dongseo Corporation.
Eonni, tóm tắt của Tập đoàn Dongseo.
Eonni, are you not feeling well?
Eonni, em thấy không khỏe à?
No.
Không.
Yumi, cheer up.
Yumi, vui lên đi.
It's only five o'clock.
Mới năm giờ thôi.
But a great flood started.
Nhưng một trận lụt lớn đã bắt đầu.
No, not yet!
Không, chưa!
Yumi, it's not 11 yet.
Yumi, chưa đến 11 giờ đâu.
Why are you like this already?
Tại sao bạn lại như thế này rồi?
No!
KHÔNG!
Just like one human can't stop natural disasters,
Giống như một con người không thể ngăn chặn thiên tai,
one cell cannot stop the emotions rushing in.
một tế bào không thể ngăn được những cảm xúc ùa về.
In the end, the flood engulfed the village.
Cuối cùng, lũ lụt nhấn chìm ngôi làng.
Wung never contacted me.
Wung chưa bao giờ liên lạc với tôi.
Not even once.
Thậm chí không một lần.
- Good morning! - Hello. [That winter]
- Chào buổi sáng! - Xin chào. [Mùa đông năm ấy]
- Yumi, good morning. - Good morning.
- Yumi, chào buổi sáng. - Chào buổi sáng.
I thought he'd send me at least one text after a while. [Next Summer]
Tôi tưởng sau một thời gian anh ấy sẽ gửi cho tôi ít nhất một tin nhắn. [Mùa hè tới]
But he didn't.
Nhưng anh ấy đã không làm thế.
- Hey! - Where do you get these things from anyway?
- Chào! - Mà cậu lấy những thứ này từ đâu thế?
I didn't contact him either.
Tôi cũng không liên lạc với anh ấy.
Since it wasn't my fault, back then,
Vì đó không phải lỗi của tôi nên hồi đó,
I thought I shouldn't be the one contacting him first.
Tôi nghĩ lẽ ra tôi không nên là người liên lạc với anh ấy trước.
Winter again
Lại mùa đông
One day after four years, this suddenly came to my mind.
Một ngày sau bốn năm, điều này đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi.
What if something happened to Wung that day?
Lỡ như hôm đó có chuyện gì xảy ra với Vương thì sao?
I searched for his blog or social media, just in case.
Tôi đã tìm kiếm blog hoặc mạng xã hội của anh ấy để đề phòng.
And I ended up finding it.
Và cuối cùng tôi đã tìm thấy nó.
How was he doing?
Anh ấy thế nào rồi?
He was doing well.
Anh ấy đã làm rất tốt.
Five years later.
Năm năm sau.
The end. I talked too much about me.
Sự kết thúc. Tôi đã nói quá nhiều về tôi.
Awesome. I didn't know you had such a love story!
Tuyệt vời. Tôi không biết bạn có một câu chuyện tình yêu như vậy!
It's just a common story.
Đó chỉ là một câu chuyện thông thường.
But don't you think things would've been different if you had called first back then?
Nhưng bạn có nghĩ rằng mọi chuyện sẽ khác nếu lúc đó bạn gọi điện trước không?
Do you think so?
Bạn có nghĩ vậy không?
If you were to go back to then, do you think you'd contact him?
Nếu được quay lại thời điểm đó, bạn có nghĩ mình sẽ liên lạc với anh ấy không?
Probably?
Có lẽ?
Section Chief!
Trưởng phòng!
Then I will time warp you to five years ago, so you should go contact him.
Then I will time warp you to five years ago, so you should go contact him.
Goodness. Did you just wake up?
Chúa ơi. Bạn vừa thức dậy phải không?
It's so sad. Why did they break up?
Thật là buồn. Tại sao họ chia tay?
Sure, thanks for the thought.
Chắc chắn rồi, cảm ơn vì đã suy nghĩ.
You should time travel and ask him to date you again.
Bạn nên du hành thời gian và đề nghị anh ấy hẹn hò lại với bạn.
What?
Cái gì?
What was that just now?
Vừa rồi là cái gì vậy?
That skill was 'You're writing a scenario'!
Kỹ năng đó là 'Bạn đang viết một kịch bản'!
- Huh? - How did that happen?
- Hả? - Làm sao chuyện đó xảy ra được?
That's Writer's skill.
Đó là kỹ năng của Nhà văn.
Writer is dead.
Nhà văn đã chết.
I resurrected her!
Tôi đã hồi sinh cô ấy!
It's been a while since I wrote a scenario.
Lâu lắm rồi tôi mới viết kịch bản.
Good job, Writer.
Làm tốt lắm, Nhà văn.
Thanks for resurrecting me.
Cảm ơn vì đã hồi sinh tôi.
I'm the one who should be thankful. Thanks to your scenario, cells' minds were changed.
Tôi mới là người phải cảm ơn. Nhờ kịch bản của bạn, tâm trí của tế bào đã thay đổi.
When you imagine the future, you can know what conclusion to form in the present.
Khi bạn tưởng tượng về tương lai, bạn có thể biết nên đưa ra kết luận gì ở hiện tại.
What Yumi really wants becomes clear.
Điều Yumi thực sự mong muốn đã trở nên rõ ràng.
Yumi's cells, everyone assemble!
Tế bào của Yumi, mọi người tập hợp lại!
Yumi's rules come before dating rules!
Quy tắc của Yumi có trước quy tắc hẹn hò!
Let's go to Gu Wung.
Hãy tới Gu Wung.
Yes!
Đúng!
I'm late. I'll get going.
Tôi đến muộn. Tôi sẽ đi đây.
See you tomorrow.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Wung.
Vượng.
Earlier in the morning, I think said something I shouldn't have.
Sáng sớm, tôi nghĩ mình đã nói điều gì đó không nên nói.
It wasn't to make you mad but it seems like you're being misunderstood.
Điều đó không phải làm bạn tức giận nhưng có vẻ như bạn đang bị hiểu lầm.
It made me upset, so I just said it without knowing.
Nó làm tôi khó chịu nên tôi chỉ nói mà không biết.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
It's fine. Let's not talk about it anymore.
Không sao đâu. Chúng ta đừng nói về nó nữa.
No, I really think what I said earlier was a mistake.
Không, tôi thực sự nghĩ những gì tôi nói trước đó là một sai lầm.
I'm sorry. I'll be careful from now on.
Tôi xin lỗi. Từ bây giờ tôi sẽ cẩn thận.
I think I was a bit harsh too. Forget about it.
Tôi nghĩ mình cũng hơi khắt khe. Hãy quên nó đi.
No, no. You said what you had to.
Không, không. Bạn đã nói những gì bạn phải làm.
You want to eat pajeon before you go? I'm hungry.
Bạn muốn ăn pajeon trước khi đi không? Tôi đói.
Let's eat next time.
Lần sau hãy ăn nhé.
You're leaving now?
Bây giờ cậu sắp đi à?
Yeah, I think I need to leave early today.
Ừ, tôi nghĩ hôm nay tôi cần phải về sớm.
No, if he's leaving now that means he's going to Yumi.
Không, nếu anh ấy rời đi bây giờ điều đó có nghĩa là anh ấy sẽ đến gặp Yumi.
Then it's back to square one.
Sau đó nó trở lại hình vuông.
We can't go back to square one.
Chúng ta không thể quay lại hình vuông.
I'm leaving first. I'll see you tomorrow.
Tôi sẽ rời đi trước. Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
Wung.
Vượng.
What?
Cái gì?
Wung, we used to have a very special relationship.
Vương, chúng ta từng có một mối quan hệ rất đặc biệt.
If I get married it'll be Gu Wung, right?
Nếu tôi kết hôn thì đó sẽ là Gu Wung phải không?
If I get married, it's going to be Gu Wung.
Nếu tôi kết hôn thì đó sẽ là Gu Wung.
I have something to say, Wung.
Tôi có điều muốn nói, Vương.
I—
Tôi—
I thought you were friends.
Tôi tưởng các bạn là bạn bè.
- Yumi, how— - Wait.
- Yumi, sao— - Chờ đã.
I need to talk to Sae Yi first.
Tôi cần nói chuyện với Sae Yi trước.
You said you were friends, so what are you doing right now?
Cậu nói là bạn bè, vậy bây giờ cậu đang làm gì?
- You said you were just friends. - Yes.
- Anh đã nói là hai người chỉ là bạn bè mà thôi. - Đúng.
But, Yumi, according to you, friends can't even hold hands—
Nhưng Yumi, theo bạn thì bạn bè thậm chí còn không thể nắm tay—
No, they can't.
Không, họ không thể.
- Then I— - Yes, don't.
- Thế thì tôi— - Ừ, đừng.
- What did I— - Don't do anything.
- Tôi đã làm gì— - Đừng làm gì cả.
- Well, you— - No, I don't understand, so don't do it.
- À, cậu— - Không, tôi không hiểu nên đừng làm vậy.
Wait!
Chờ đợi!
You won't even let me get a word in.
Bạn thậm chí còn không cho tôi nói một lời nào.
- What did I even do that you keep telling me I can't– - All your actions up until this point.
- Tôi đã làm gì mà bạn cứ nói với tôi rằng tôi không thể– - Tất cả hành động của bạn cho đến thời điểm này.
Don't do those things again from now on.
Từ nay đừng làm những việc đó nữa.
My actions? What did I do?
Hành động của tôi? Tôi đã làm gì?
I don't have any idea what you're saying right now. I don't.
Tôi không biết bạn đang nói gì lúc này. Tôi không.
- Don't you know? - No, I don't.
- Cậu không biết à? - Không, tôi không biết.
- Stop it. - There's no way you don't know.
- Dừng lại đi. - Không thể nào anh không biết được.
No, I really don't know at all.
Không, tôi thực sự không biết gì cả.
Your Respectful Honor, since she keeps insisting she doesn't know, let's make sure she knows.
Thưa quý tòa, vì cô ấy cứ khăng khăng là không biết nên hãy đảm bảo rằng cô ấy biết.
Listen up, Seo Sae Yi, as of now I'm going to make my judgment.
Nghe này, Seo Sae Yi, bây giờ tôi sẽ đưa ra phán quyết của mình.
I heard you have a cold. Make this at home for breakfast and dinner.
Tôi nghe nói bạn bị cảm lạnh. Làm món này ở nhà cho bữa sáng và bữa tối.
Gifting yuja tea syrup and writing a memo that could confuse a guy.
Tặng xi-rô trà yuja và viết một bản ghi nhớ có thể khiến chàng trai bối rối.
Violation of the Prevention Act on Love for improper solicitation.
Vi phạm Đạo luật Phòng chống Tình yêu vì gạ gẫm không đúng cách.
Violation Get well soon, Wung
Vi phạm Mau khỏe lại nhé Vũ
Intentionally posting on social media pretending to be a couple.
Cố tình đăng lên mạng xã hội giả vờ là một cặp đôi.
Violation of the Law on Insinuating Relationships on social media.
Vi phạm pháp luật về dụ dỗ quan hệ trên mạng xã hội.
Taking a piece of thread off his shoulders.
Lấy một sợi chỉ ra khỏi vai anh.
Infringement of ownership regarding one's boyfriend's thread and eye booger.
Xâm phạm quyền sở hữu đối với chỉ và mắt của bạn trai.
Dongdongju is Wung's favorite.
Dongdongju là nơi yêu thích của Wung.
Violation of the Act on trying to prove that she knows more about Wung,
Vi phạm Đạo luật về việc cố gắng chứng minh rằng cô ấy biết nhiều hơn về Wung,
And the Act on the Protection of My Man's Personal Information.
Và Đạo luật bảo vệ thông tin cá nhân của người đàn ông của tôi.
Moving to Wung's officetel.
Chuyển đến officetel của Wung.
What?
Cái gì?
Going to Wung's house frequently,
Thường xuyên đến nhà Wung,
Violation of the Special Law on Access Restricted Zones.
Vi phạm Luật đặc biệt về khu vực hạn chế ra vào.
Acknowledging all these crimes, I have made a judgment.
Thừa nhận tất cả những tội ác này, tôi đã đưa ra phán quyết.
Yumi is innocent, Seo Sae Yi is guilty!
Yumi vô tội, Seo Sae Yi có tội!
Therefore, Seo Sae Yi can get lost!
Vì vậy, Seo Sae Yi có thể bị lạc!
Geez. [I love Yumi]
Trời ạ. [Tôi yêu Yumi]
Now do you understand why your actions are wrong?
Bây giờ bạn đã hiểu tại sao hành động của mình là sai chưa?
If you were Wung's friend, you shouldn't put him in difficult situations as a friend.
Nếu bạn là bạn của Wung, bạn không nên đặt anh ấy vào tình thế khó khăn với tư cách là một người bạn.
If you sincerely cherished him as a friend. Isn't that so?
Nếu bạn chân thành trân trọng anh ấy như một người bạn. Không phải vậy sao?
That's what I would do.
Đó là những gì tôi sẽ làm.
- If you were really my friend. Yumi, that's enough.
- Nếu cậu thực sự là bạn tôi. Yumi, thế là đủ rồi.
Put yourself in my shoes and think about it.
Hãy đặt mình vào vị trí của tôi và suy nghĩ về điều đó.
- Think about how the other person would feel. - Yumi.
- Nghĩ xem người kia sẽ cảm thấy thế nào. - Yumi.
- Would you be happy if you were in my shoes? - Yumi!
- Bạn có vui không nếu bạn ở trong hoàn cảnh của tôi? - Yumi!
That's enough.
Thế là đủ rồi.
Stop it already.
Dừng lại đi.
Yumi.
Yumi.
Yumi come to your senses!
Yumi tỉnh táo lại đi!
What's wrong? Guys!
Có chuyện gì vậy? Các bạn!
Judge! Your judgment was counterproductive.
Phán xét! Phán quyết của bạn đã phản tác dụng.
Yumi can't say anything!
Yumi không thể nói gì được!
It's because Yumi can only choose to lose now.
Đó là bởi vì Yumi chỉ có thể chọn thua vào lúc này.
What?
Cái gì?
Yumi doesn't intend on breaking up with Wung at all.
Yumi không hề có ý định chia tay với Wung.
If she doesn't have any intention of breaking up, then it doesn't matter how much they fight,
Nếu cô ấy không có ý định chia tay thì cãi nhau thế nào cũng không sao,
ultimately, she'll have no choice but to give in.
cuối cùng, cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ.
Show me the card you have.
Cho tôi xem thẻ bạn có.
Surrendering surrender no matter what
Đầu hàng đầu hàng dù thế nào đi nữa
The remaining card is Surrender isn't it?
Lá bài còn lại là Surrender phải không?
- Yes. - Here.
- Đúng. - Đây.
Throw that card away and take this.
Vứt thẻ đó đi và lấy cái này.
This is-
Đây là-
The Breakup card. It's a card that should always be kept with you when you're in a relationship.
The Breakup card. Đó là tấm thẻ bạn nên luôn mang theo bên mình khi đang trong một mối quan hệ.
We've never had this before.
Chúng tôi chưa bao giờ có điều này trước đây.
Without this, Yumi can't do what she wants.
Không có thứ này, Yumi không thể làm được điều mình muốn.
From now on, Yumi will use the Breakup card.
Từ bây giờ Yumi sẽ sử dụng thẻ Breakup.
Breakup 'Let's break up'
Chia tay 'Chúng ta chia tay đi'
Just by obtaining the Breakup card,
Chỉ cần lấy được thẻ Breakup,
Yumi will be able to do whatever she wants now.
Yumi bây giờ có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.
Yumi's Priorities: First Place Gu Wung Second Place Yumi Third Place Mom
Ưu tiên của Yumi: Vị trí đầu tiên Gu Wung Vị trí thứ hai Yumi Mẹ đứng thứ ba
First Place Yumi (1△) Second Place Gu Wung (1 ▽)
Vị trí đầu tiên Yumi (1△) Vị trí thứ hai Gu Wung (1 ▽)
Yumi, are you listening?
Yumi, cậu có nghe không?
Wung.
Vượng.
No matter what you think of me, I have to say this.
Dù bạn nghĩ gì về tôi thì tôi cũng phải nói điều này.
You may not see it in your eyes but the way I see it, that person
Có thể bạn không nhìn thấy điều đó trong mắt bạn nhưng theo cách tôi nhìn thấy, người đó
is not a good colleague or friend who's worth defending.
không phải là một đồng nghiệp hay một người bạn tốt đáng để bảo vệ.
Don't keep someone like that by your side, Wung.
Đừng giữ một người như thế bên cạnh bạn, Wung.
You're a good person.
Bạn là một người tốt.
Yumi.
Yumi.
Wung, every time you find someone you care about,
Wung, mỗi khi tìm được người mình quan tâm,
your friend will act out again as she is now.
bạn của bạn sẽ lại hành động như bây giờ.
Whoever you meet, that is.
Bất cứ ai bạn gặp, đó là.
I'm leaving.
Tôi sẽ rời đi.
I don't have the power to push aside Seo Sae Yi.
Tôi không có quyền gạt Seo Sae Yi sang một bên.
I also can't control Wung the way I want.
Tôi cũng không thể điều khiển Wung theo cách mình muốn.
But it's my choice to not see him if I don't want to, or to keep seeing him if I want to.
Nhưng tôi có quyền lựa chọn không gặp anh ấy nếu tôi không muốn, hoặc tiếp tục gặp anh ấy nếu tôi muốn.
Of course, that would be the same for Wung.
Tất nhiên, điều đó cũng tương tự với Wung.
New post
Bài viết mới
Episode 26 Aigoo.
Tập 26 Ôi trời.
Today I'm going to introduce what I do in a day.
Hôm nay tôi sẽ giới thiệu những việc tôi làm trong một ngày.
Wake up!
Thức dậy!
So noisy! The alarm sound!
Ồn ào quá! Âm thanh báo động!
Gosh!
Chúa ơi!
Why am I the only one who hears that noise?
Tại sao chỉ có mình tôi nghe thấy tiếng động đó?
Wake up!
Thức dậy!
♫ With only dust flying under the light bulb ♫
♫ Chỉ có bụi bay dưới bóng đèn ♫
My busy day starts with Yumi turning off the alarm.
Ngày bận rộn của tôi bắt đầu với việc Yumi tắt báo thức.
♫ When rain pours ♫
♫ Khi mưa trút xuống ♫
♫ without respite. Once more ♫
♫ không có thời gian nghỉ ngơi. Một lần nữa ♫
In the morning, there's a lot to do.
Buổi sáng có rất nhiều việc phải làm.
Hey, wake up! Guys, wake up!
Này, dậy đi! Các bạn, hãy thức dậy!
We have to go to work.
Chúng tôi phải đi làm.
Hey! What do you think you're doing, you crazy jerk!
Chào! Anh nghĩ anh đang làm gì thế, đồ điên khùng!
So cold!
Lạnh quá!
Good morning!
Chào buổi sáng!
It's also my job to wake up Fashion cell and Face Wash cell.
Công việc của tôi cũng là đánh thức Fashion cell và Face Wash cell.
♫ A holiday where through the leaves there is a small boat. ♫
♫ Một ngày nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá có một chiếc thuyền nhỏ. ♫
What should I wear?
Tôi nên mặc gì?
I wore this yesterday.
Tôi đã mặc cái này ngày hôm qua.
I wore that all last week.
Tôi đã mặc nó suốt tuần trước.
There's nothing to wear. Nothing. Kim Yumi needs to buy clothes.
Không có gì để mặc. Không có gì. Kim Yumi cần mua quần áo.
How on earth am I supposed to—
Làm thế quái nào mà tôi phải—
Choose quickly! We don't have time!
Hãy nhanh tay lựa chọn! Chúng ta không có thời gian!
Let's just wear that.
Chúng ta hãy mặc cái đó đi.
- Good morning! - Yi Da, good morning!
- Chào buổi sáng! - Dĩ Đạt, chào buổi sáng!
What's this?
Cái gì thế này?
Thank you!
Cảm ơn!
When Yumi comes to work, I usually roll the millstone.
Khi Yumi đến làm việc, tôi thường lăn cối xay.
Maybe it's because the weather's nice but there are no cells helping out today.
Có lẽ là do thời tiết đẹp nên hôm nay không có tế bào nào giúp đỡ.
The weather's so nice today.
Thời tiết hôm nay đẹp quá.
You're supposed to go on picnics on days like this, right?
Đáng lẽ bạn phải đi dã ngoại vào những ngày như thế này phải không?
Right.
Phải.
The only one who helps me is Stingy cell.
Người duy nhất giúp tôi là Stingy cell.
Thanks, Stingy.
Cảm ơn, keo kiệt.
I want to make Yumi rich.
Tôi muốn làm cho Yumi trở nên giàu có.
Huh?
Hả?
You're going to make her rich by saving her salary?
Bạn sẽ làm cho cô ấy giàu có bằng cách tiết kiệm tiền lương của cô ấy?
Yes!
Đúng!
Fortunately, there is also a break time.
May mắn thay, cũng có thời gian nghỉ ngơi.
Hi guys! What should we eat for lunch?
Chào các bạn! Bữa trưa chúng ta nên ăn gì?
♫ the more the night slips away ♫
♫ màn đêm càng trôi đi ♫
So good. It tastes so good.
Rất tốt. Nó có vị rất ngon.
Eonni, look at the part time worker.
Eonni, nhìn người làm việc bán thời gian kìa.
It's him, the flower boy*. (Refers to handsome men)
Chính là anh ấy, chàng trai đẹp như hoa*. (ám chỉ những người đàn ông đẹp trai)
It's so good, isn't it?
Nó rất tốt phải không?
From 11:30 a.m. to 1 p.m. we get to rest thanks to Hunger.
Từ 11 giờ 30 sáng đến 1 giờ chiều chúng tôi được nghỉ ngơi nhờ Đói.
I'm so happy.
Tôi rất hạnh phúc.
Eonni, what happened?
Eonni, chuyện gì đã xảy ra vậy?
- What? - You fought with your boyfriend last week.
- Cái gì? - Tuần trước cậu cãi nhau với bạn trai.
♫It's a holiday where through the leaves there was a small boat and me.  ♫
♫Đó là một ngày lễ nơi qua những tán lá có một chiếc thuyền nhỏ và tôi.  ♫
What? She's asking a sensitive question again.
Cái gì? Cô ấy lại hỏi một câu hỏi nhạy cảm nữa.
Wait! I'll answer that!
Chờ đợi! Tôi sẽ trả lời điều đó!
I also have to go during important conversations.
Tôi cũng phải đi trong những cuộc trò chuyện quan trọng.
What do you mean fight? Who?
Ý bạn là đánh nhau à? Ai?
It was so obvious. What happened? Did you two make up?
Nó quá rõ ràng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Hai người đã làm lành à?
No.
Không.
- Your coffee is ready. - What? You broke up?
- Cà phê của bạn đã sẵn sàng. - Cái gì? Bạn đã chia tay?
What are you two talking about?
Hai người đang nói về chuyện gì vậy?
Nope. We didn't fight.
Không. Chúng tôi đã không chiến đấu.
What's she saying?
Cô ấy đang nói gì vậy?
They must have made up.
Chắc chắn họ đã làm lành.
Let's raise it a little to the right.
Hãy nâng nó lên một chút về bên phải.
Yeah, yeah.
Vâng, vâng.
That's good, that's good.
Điều đó tốt, điều đó tốt.
-Good? -Yeah.
-Tốt? -Vâng.
Remembering the important memories in Yumi's life is a part of my job.
Ghi nhớ những kỷ niệm quan trọng trong cuộc đời Yumi là một phần công việc của tôi.
It's so beautiful.
Nó thật đẹp.
As the sun sets, Sensitivity wakes up from her sleep.
Khi mặt trời lặn, Sensitivity thức dậy sau giấc ngủ.
Someday I will go to Africa.
Một ngày nào đó tôi sẽ tới Châu Phi.
Africa!
Châu phi!
We'll run through the grasslands with a herd of buffalo and greet the magnificent sunset, right?
Chúng ta sẽ cùng đàn trâu chạy qua đồng cỏ và đón hoàng hôn tuyệt đẹp phải không?
When Sensitivity wakes up, we can consider the millstone work for the day is over.
Khi sự nhạy cảm thức dậy, chúng ta có thể coi như công việc của cối xay trong ngày đã kết thúc.
Goodbye.
Tạm biệt.
Goodbye!
Tạm biệt!
♫ Rising higher than my breath ♫
♫ Bay lên cao hơn hơi thở của tôi ♫
What time do you finish work today?
Hôm nay mấy giờ bạn xong việc?
Should I come get you?
Tôi có nên đến đón bạn không?
I try my best to stay out of dating-related issues.
Tôi cố gắng hết sức để tránh xa những vấn đề liên quan đến hẹn hò.
♫ For us ♫
♫ Vì chúng tôi ♫
How about we respond like this? I was thinking...
Chúng ta phản ứng như thế này thì sao? Tôi đang nghĩ...
Because that is Love's job.
Vì đó là công việc của Yêu.
Love, can you add a P.S.?
Em yêu, em có thể thêm một P.S. được không?
What?
Cái gì?
Wung, do you know what underwear I wore today?
Vương, cậu có biết hôm nay tôi mặc đồ lót gì không?
Hey Naughty! Stop it right there!
Này nghịch ngợm! Dừng lại ngay tại đó!
But because of Naughty, I can't fully rest.
Nhưng vì nghịch ngợm nên tôi không thể nghỉ ngơi trọn vẹn được.
When it gets late, there is still the hardest thing to do.
Khi đã muộn, việc khó nhất vẫn là phải làm.
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Tôi cảm thấy bạn đang mãnh liệt hơn ♫
♫ Sweet cologne  ♫
♫ Nước hoa ngọt ngào ♫
♫ Truth be told ♫
♫ Sự thật mà nói ♫
I'm hungry! Let's eat a late-night snack!
Tôi đói! Chúng ta hãy ăn một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya!
I said I'm hungry! ♫ Hunger! Hunger! ♫
Tôi bảo tôi đói! ♫ Đói! Đói! ♫
- I want dumplings and chocolate! - Hunger, Hunger!
- Tôi muốn bánh bao và sôcôla! - Đói, đói quá!
Chicken feet!
Chân gà!
Over here! Bring me back up!
Ở đây! Mang tôi trở lại!
- Fried chicken! - Hunger!
- Gà rán! - Đói!
Resist. Resist.
Kháng cự. Kháng cự.
I need to resist.
Tôi cần phải chống cự.
After Hunger calms down, the writer cell comes to help.
Sau khi Cơn đói dịu đi, tế bào nhà văn đến giúp đỡ.
yumiii_0109
yumiii_0109
Since Yumi's writer cell was revived, she started to write again.
Kể từ khi tế bào nhà văn của Yumi được hồi sinh, cô ấy bắt đầu viết trở lại.
Writer, it's not "I go"
Nhà văn, không phải là "Tôi đi"
it's "I'll go" (spelling error)
đó là "Tôi sẽ đi" (lỗi chính tả)
"I'll go"
"Tôi sẽ đi"
It's not that "personality was wrong", but it'd be better to say "personality changed"
Không phải là "nhân cách đã sai", mà đúng hơn là nên nói "nhân cách đã thay đổi"
Just something to note. Work hard!
Chỉ cần một cái gì đó cần lưu ý. Làm việc chăm chỉ!
Because of him I can't get into the right emotion!
Vì anh ấy mà tôi không thể có được cảm xúc đúng đắn!
Post
Đăng
Successfully posted
Đã đăng thành công
♫ Nightfalling ♫
♫ Màn đêm buông xuống ♫
♫ Because you are within my two eyes ♫
♫ Bởi vì bạn ở trong tầm mắt tôi ♫
It's all over now.
Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc.
♫ I'm hiding the especially red cheeks ♫
♫ Tôi đang giấu đôi má đặc biệt đỏ bừng ♫
Good job, Reason. I'll put her to sleep now.
Làm tốt lắm, Lý do. Bây giờ tôi sẽ đưa cô ấy đi ngủ.
Thanks, do a good job!
Cảm ơn, làm tốt công việc!
♫ You and I ♫
♫ Bạn và tôi ♫
♪ Rockabye baby, on the tree top ♪ ♫ are headed toward the same place♫
♪ Em bé Rockabye, trên ngọn cây ♪ ♫ đang hướng về cùng một nơi♫
♫ When this night passes  ♫
♫ Khi đêm nay trôi qua ♫
♫ Oh we'll know ♫
♫ Ồ chúng ta sẽ biết ♫
It's not just me having a hard time like this.
Không chỉ riêng tôi gặp khó khăn như thế này.
I'm sure all of the other reason cells in this world have busy days like this.
Tôi chắc chắn rằng tất cả các lý do khác khiến tế bào trên thế giới này có những ngày bận rộn như thế này.
Reason cells, stay strong.
Lý do tế bào, hãy mạnh mẽ lên.
Reason, what are you doing?
Lý do, bạn đang làm gì vậy?
Look at the sky! Why is the color like that?
Hãy nhìn lên bầu trời! Tại sao lại có màu sắc như vậy?
You're right.
Bạn nói đúng.
I've never seen a sky like that.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bầu trời như vậy.
What is going on with Wung's emotions, that the sky looks like this?
Chuyện gì đang xảy ra với cảm xúc của Wung mà bầu trời trông như thế này?
Hey Louis. Coffee.
Này Louis. Cà phê.
What are you so worried about?
Bạn đang lo lắng về điều gì?
Deciding to do it ourselves without Sae Yi, there is no end to this. No end.
Quyết định tự mình làm điều đó mà không có Sae Yi, chuyện này sẽ không có hồi kết. Không có kết thúc.
I mean, we haven't been able to go home for days. What is this?
Ý tôi là, chúng tôi đã không thể về nhà trong nhiều ngày rồi. Đây là cái gì?
Sae Yi worked so fast. I didn't know her absence would feel this big.
Sae Yi worked so fast. Tôi không biết sự vắng mặt của cô ấy lại có cảm giác lớn đến thế.
We've put an announcement, so I'm sure we'll get contacted soon.
Chúng tôi đã đưa ra thông báo nên tôi chắc chắn chúng tôi sẽ sớm nhận được liên hệ.
I talked to Sae Yi earlier,
Tôi đã nói chuyện với Sae Yi trước đó,
she decided to go into the company that scouted her.
cô quyết định vào công ty đã tìm kiếm cô.
She seemed to be really angry at you.
Có vẻ như cô ấy đang rất giận bạn.
- Really? - So why did you two fight so much?
- Thật sự? - Thế sao hai người lại cãi nhau nhiều thế?
It's only been a day or two since you two fought.
Hai người mới cãi nhau được một hai ngày thôi.
Are you not going to see her ever again? Not even once?
Anh sẽ không gặp lại cô ấy nữa phải không? Thậm chí không một lần?
Wung, we all worked together for so long. You don't feel sad at all?
Wung, chúng ta đã làm việc cùng nhau rất lâu rồi. Bạn không cảm thấy buồn chút nào sao?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
What do you mean you're not sure?
Ý bạn là bạn không chắc chắn?
I don't really know.
Tôi thực sự không biết.
Wung's sky isn't in the book?
Bầu trời của Wung không có trong sách?
Let's see. Regular sky is yellow, that's not it.
Hãy xem. Bầu trời bình thường có màu vàng, không phải vậy.
Isn't it the sad sky?
Bầu trời buồn lắm phải không?
No no, look at it carefully. The color is different.
Không không, hãy nhìn nó cẩn thận. Màu sắc khác nhau.
It's not the sad sky.
Đó không phải là bầu trời buồn.
That's true. Illustrated Book of Wung's Skies
Điều đó đúng. Sách minh họa Bầu trời của Wung
Oh wait! Could that be a mix of moods?
Ôi chờ đã! Đó có thể là một sự pha trộn của tâm trạng?
Look! When he's sorry, it's green. When he's mad, its a red sky.
Nhìn! Khi anh ấy xin lỗi, nó có màu xanh. Khi anh ấy nổi điên, đó là bầu trời đỏ rực.
When he is feeling regret, it's purple.
Khi anh ấy cảm thấy hối tiếc, nó có màu tím.
If you add all of those colors, it becomes this poop color!
Nếu bạn thêm tất cả những màu đó vào, nó sẽ trở thành màu phân này!
So he's sorry, mad, and regretful?
Vậy là anh ấy hối hận, tức giận và hối hận?
Wow. This is not good.
Ồ. Điều này không tốt.
I feel sorry because it's my fault,
Tôi cảm thấy tiếc vì đó là lỗi của tôi,
and feel mad about why she ended it this way,
và cảm thấy tức giận vì sao cô ấy lại kết thúc mọi chuyện theo cách này,
and feel regretful because Sae Yi isn't here anymore. I guess it's like that.
và cảm thấy tiếc nuối vì Sae Yi không còn ở đây nữa. Tôi đoán nó là như thế.
Couldn't you meet her and make up?
Anh không thể gặp cô ấy và làm hòa sao?
No. I don't think that's right.
Không. Tôi không nghĩ điều đó đúng.
- Why? - It's something that was brewing for some time.
- Tại sao? - Đó là điều đã được ấp ủ từ lâu.
It was bound to happen some day.
Nó chắc chắn sẽ xảy ra vào một ngày nào đó.
I'll tell you honestly.
Tôi sẽ nói thật với bạn.
It's not that I didn't know.
It's not that I didn't know.
I was just pretending not to know.
Tôi chỉ giả vờ không biết thôi.
What?
Cái gì?
How you felt about me all this time.
Bạn cảm thấy thế nào về tôi trong suốt thời gian qua.
Too precious to give to anyone else, but too much to have for yourself. That's how you've been feeling.
Quá quý giá để có thể trao cho người khác nhưng lại quá nhiều để dành cho chính mình. Đó là cảm giác của bạn.
I've known this, all along.
Tôi đã biết điều này từ lâu rồi.
- Wung ... - I pretended not to know,
- Vương... - Tôi giả vờ như không biết,
because it wasn't that important to me. But I don't think I can do that anymore.
bởi vì nó không quan trọng với tôi. Nhưng tôi không nghĩ mình có thể làm được điều đó nữa.
Don't think of me as your backup, Sae Yi.
Đừng coi tôi là người hỗ trợ cho bạn, Sae Yi.
There is no chance at all of that happening.
Không có cơ hội nào để điều đó xảy ra cả.
You have to promise me that ... So that I can be able to work with you again.
Anh phải hứa với em điều đó... Để em có thể làm việc với anh lần nữa.
Hey. Gu Wung. You think you can make whatever judgments you want,
Chào. Cố Vương. Bạn nghĩ bạn có thể đưa ra bất cứ phán xét nào bạn muốn,
come to whatever conclusions you want, and reject me however you want?
đi đến bất kỳ kết luận nào bạn muốn và từ chối tôi theo cách bạn muốn?
- I can't believe this. - I'm not the same Gu Wung from college, Sae Yi.
- Tôi không thể tin được điều này. - Tôi không phải là Gu Wung thời đại học, Sae Yi.
Someone who did whatever you wanted because he was immature.
Một người đã làm bất cứ điều gì bạn muốn bởi vì anh ta chưa trưởng thành.
So?
Vì thế?
- What? - Are you going to marry Kim Yumi?
- Cái gì? - Bạn có định cưới Kim Yumi không?
You made a promise to each other, huh?
Đã hứa với nhau rồi phải không?
It hasn't been that long since you two started dating.
Đã lâu lắm rồi kể từ khi hai bạn bắt đầu hẹn hò.
And me? It's been over ten years for us.
Còn tôi? Đã hơn mười năm đối với chúng tôi.
It's been over ten years. With the same goals, until now.
Đã hơn mười năm rồi. Với cùng một mục tiêu, cho đến bây giờ.
Sae Yi, this has nothing to do with Yumi.
Sae Yi, chuyện này không liên quan gì đến Yumi.
This is about the relationship between you and me.
Đây là về mối quan hệ giữa bạn và tôi.
Whether we are even truly friends. Or if we mistakenly ended up here.
Liệu chúng ta có thực sự là bạn bè hay không. Hoặc nếu chúng ta vô tình kết thúc ở đây.
I'm sure she'll do well. She's really talented.
Tôi chắc chắn cô ấy sẽ làm tốt. Cô ấy thực sự tài năng.
I really don't know.
Tôi thực sự không biết.
Everything will be fine over time. Let's get to work, okay?
Mọi thứ sẽ ổn theo thời gian. Hãy bắt tay vào làm việc thôi, được chứ?
It's ... it's not okay.
Nó... nó không ổn.
Snow. It's going to be hard when I get off work.
Tuyết. Sẽ rất khó khăn khi tôi nghỉ làm.
Assistant Manager Yumi.
Trợ lý giám đốc Yumi.
Kim Yumi!
Kim Yumi!
Here.
Đây.
Take a coffee with you.
Đi uống cà phê với bạn.
All right.
Được rồi.
But, did you call me Kim Yumi just now?
Nhưng vừa rồi cậu gọi tôi là Kim Yumi phải không?
I'm sorry, it seemed like you didn't hear me when I called.
Tôi xin lỗi, có vẻ như bạn không nghe thấy tôi khi tôi gọi.
What would you like?
Bạn muốn gì?
Then, a hot latte...
Sau đó là một ly latte nóng...
One hot latte please.
Làm ơn cho một ly latte nóng.
Thank you.
Cảm ơn.
You don't seem to be working out these days.
Có vẻ như dạo này bạn không tập luyện.
I stopped working out after the race.
Tôi đã ngừng tập luyện sau cuộc đua.
The race is over already?
Cuộc đua đã kết thúc rồi à?
Yes, two weeks ago.
Vâng, hai tuần trước.
Which place did you get?
Bạn đã nhận được nơi nào?
What matters is that I participated.
Điều quan trọng là tôi đã tham gia.
Yes.
Đúng.
I'll guess on my own.
Tôi sẽ tự mình đoán.
Your latte is ready.
Latte của bạn đã sẵn sàng.
Thank you.
Cảm ơn.
Here.
Đây.
Isn't the snow ...
Có phải tuyết không...
- so nice? - It makes me worried about getting home.
- đẹp quá à? - Nó làm tôi lo lắng về việc về nhà.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I am not romantic.
Tôi không lãng mạn.
I don't really like winter to begin with.
Tôi thực sự không thích mùa đông ngay từ đầu.
It's cold, and it snows.
Trời lạnh và có tuyết.
- Even Christmas? - Christmas?
- Kể cả Giáng sinh à? - Giáng sinh?
What are you doing for Christmas?
Bạn đang làm gì vào dịp Giáng sinh?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
I don't think I'll know until then, because my boyfriend is busy.
Tôi không nghĩ mình sẽ biết cho đến lúc đó, vì bạn trai tôi đang bận.
Me too. Making plans is meaningless because of my girlfriend's schedule.
Tôi cũng vậy. Việc lập kế hoạch là vô nghĩa vì lịch trình của bạn gái tôi.
Oh, by the way, I made the tartar sauce you taught me back then.
Ồ, nhân tiện, hồi đó tôi đã làm món sốt tartar mà bạn đã dạy.
Really?
Thật sự?
It's different from buying one, it tasted better.
Nó khác với việc mua một cái, nó ngon hơn.
Right? I developed that.
Phải? Tôi đã phát triển điều đó.
I'm good with sauces.
Tôi giỏi với nước sốt.
They say when you are good at making sauces, you are a master of cooking.
Người ta nói khi bạn giỏi làm nước sốt thì bạn là bậc thầy nấu nướng.
I'm not, I just have some interest.
Tôi không có, tôi chỉ có chút hứng thú thôi.
I like looking for good restaurants.
Tôi thích tìm kiếm những nhà hàng ngon.
You can go ahead, I have to buy something first.
Bạn có thể đi trước, tôi phải mua thứ gì đó trước.
Yes.
Đúng.
- Ah, right. - Yes?
- À, đúng rồi. - Đúng?
I wanted to ask you something...
Tôi muốn hỏi bạn vài điều...
What is it?
Nó là gì vậy?
I'll ask you later.
Tôi sẽ hỏi bạn sau.
Yumi!
Yumi!
Wung!
Vương!
Did you wait for long?
Bạn đã đợi lâu chưa?
No, but it's really cold now.
Không, nhưng bây giờ trời rất lạnh.
My hands are freezing.
Tay tôi lạnh cóng.
Your hands are freezing?
Tay bạn đang lạnh cóng à?
If your hands are freezing...
Nếu tay bạn lạnh cóng...
Hey, I'm fine. There are so many people, what are you doing?
Này, tôi ổn. Có rất nhiều người, bạn đang làm gì?
Docking right hand, left hand.
Cắm tay phải, tay trái.
Success.
Thành công.
Now, there's no way for the warmth to escape.
Bây giờ, không có cách nào để thoát khỏi hơi ấm.
It's the best.
Đó là điều tốt nhất.
Let's go.
Đi thôi.
Tell me if your feet are cold, I'll do your feet too.
Hãy cho tôi biết nếu chân bạn lạnh, tôi cũng sẽ chăm sóc cho đôi chân của bạn.
How would you do the feet?
Bạn sẽ làm thế nào với đôi chân?
Wung, you can have all this.
Wung, bạn có thể có tất cả những thứ này.
I am full.
Tôi đã đầy đủ.
But, today you...
Nhưng hôm nay bạn...
What?
Cái gì?
There's no way.
Không có cách nào.
What? What?
Cái gì? Cái gì?
You're pretty.
Bạn thật xinh đẹp.
You scared me.
Bạn làm tôi sợ.
Make that compliment more ticklish*. (In a more obvious or embarrassing manner)
Làm cho lời khen đó trở nên nhột hơn*. (Theo cách rõ ràng hơn hoặc đáng xấu hổ hơn)
- Ticklish? - Yes.
- Nhột à? - Đúng.
Pretty.
Đẹp.
Not this kind of tickling.
Không phải kiểu cù lét này.
That tickles!
Nhột quá!
So noisy!
Ồn ào quá!
Look. It's starting now.
Nhìn. Bây giờ nó đang bắt đầu.
How was the movie?
Bộ phim thế nào?
It was fun, why are the reviews so bad?
Thật thú vị, tại sao các đánh giá lại tệ như vậy?
I liked it too. If you have finished drinking, give it to me.
Tôi cũng thích nó. Nếu cậu uống xong thì đưa cho tôi nhé.
No.
Không.
I'll throw it for you, give it to me.
Tôi sẽ ném nó cho bạn, đưa nó cho tôi.
No it's okay, there is still some left.
Không, không sao, vẫn còn một ít.
There is? Then give me some.
Có à? Sau đó đưa cho tôi một ít.
I've been wanting to try the milk tea.
Tôi đang muốn thử trà sữa.
Wow.
Ồ.
Thank you.
Cảm ơn.
Is it good?
Nó có tốt không?
It's really good. This is how it should taste.
Nó thực sự tốt. Đây là cách nó nên có hương vị.
Let's go.
Đi thôi.
You should have told me earlier.
Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn.
Ah, I guess I like milk tea.
À, tôi đoán là tôi thích trà sữa.
After the end of the year, Wung and I will have been dating for two years.
Sau cuối năm nay, tôi và Wung sẽ hẹn hò được hai năm.
At this point, the excitement decreased, but there was something else instead.
Lúc này, sự phấn khích đã giảm bớt nhưng thay vào đó là một thứ khác.
We have to wait at least ten minutes.
Chúng tôi phải đợi ít nhất mười phút.
Shall we sit down a bit? Bus Route Map
Chúng ta ngồi xuống một chút nhé? Bản đồ lộ trình xe buýt
Wait.
Chờ đợi.
I'm good. You don't have to do all that.
Tôi ổn. Bạn không cần phải làm tất cả những điều đó.
You also sit.
Bạn cũng ngồi.
Wow.
Ồ.
It's hard to explain exactly what that is.
Thật khó để giải thích chính xác đó là gì.
I said sit.
Tôi bảo ngồi.
♫ What's changed is the person I love. ♫
♫ Điều thay đổi là người tôi yêu. ♫
But at that moment, you say "Aigoo."
Nhưng ngay lúc đó, bạn nói "Aigoo."
Are you having fun?
Bạn đang vui vẻ phải không?
Yes, today was also fun.
Ừ, hôm nay cũng vui lắm.
If you're having fun, then I'm having fun too.
Nếu bạn vui thì tôi cũng vui.
Is that so?
Có phải vậy không?
#writingstagram #scribbling #dailylife
#writingstagram #scribble #dailylife
Share post
Chia sẻ bài viết
♫ That someone has become a precious ♫
♫ Ai đó đã trở thành một người quý giá ♫
♫ person to me makes me  ♫
♫ người đối với tôi tạo nên tôi ♫
♫ love the time I spend with her. ♫
♫ yêu khoảng thời gian tôi ở bên cô ấy. ♫
Yes, Wung. Did you get home?
Vâng, Vượng. Bạn đã về nhà chưa?
No, I haven't slept yet.
Không, tôi vẫn chưa ngủ.
I was writing.
Tôi đang viết.
Our story.
Câu chuyện của chúng tôi.
There's something like that.
Có một cái gì đó như thế.
You can see later. It's embarrassing.
Bạn có thể xem sau. Thật là xấu hổ.
But, what took you so long to get home?
Nhưng sao bạn lại về nhà lâu thế?
It's snowing?
Trời đang có tuyết?
It's snowing a lot.
Tuyết đang rơi rất nhiều.
How do I go to work tomorrow?
Ngày mai tôi đi làm bằng cách nào?
But it's still pretty.
Nhưng nó vẫn đẹp.
It really feels like winter.
Nó thực sự có cảm giác như mùa đông.
When it snows like this, you have to build a snowman or have a snowball fight.
Khi tuyết rơi như thế này, bạn phải đắp người tuyết hoặc chơi trò ném bóng tuyết.
I did that a lot when I was a kid.
Tôi đã làm điều đó rất nhiều khi còn nhỏ.
Be the first to Like.
Hãy là người đầu tiên thích.
1 Like
1 lượt thích
♫ In so many thoughts we ♫
♫ Trong rất nhiều suy nghĩ chúng ta ♫
♫ meet again on another day ♫
♫ gặp lại vào một ngày khác ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ Hãy bỏ lại phía sau trái tim mệt mỏi của chúng ta ♫
♫ and think about someone ♫
♫ và nghĩ về ai đó ♫
♫ Because in matters which had nothing to do with me ♫
♫ Bởi vì những vấn đề không liên quan gì đến tôi ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Tôi đã quan tâm một cách vô ích ♫
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
You saw my post?
Bạn đã thấy bài viết của tôi?
Yes, I stumbled across it through an employee's account.
Có, tôi tình cờ tìm thấy nó thông qua tài khoản của một nhân viên.
How should I put this? It's hard to explain but they seem just like you.
Tôi nên đặt cái này như thế nào? Thật khó để giải thích nhưng họ có vẻ giống bạn.
What do you mean by just like me?
Ý bạn là gì khi nói giống tôi?
Think about it carefully, I highly recommend it
Hãy suy nghĩ kỹ nhé, tôi thực sự khuyên bạn nên dùng nó
The department head suddenly suggested it. What do you think?
Trưởng phòng đột nhiên đề nghị. Bạn nghĩ gì?
- 30 minutes? - It will take me thirty minutes because I'm putting effort into it.
- 30 phút? - Tôi sẽ mất ba mươi phút vì tôi đang nỗ lực hết sức.
Usually it wouldn't take more than ten minutes.
Thông thường sẽ không mất quá mười phút.
I see.
Tôi hiểu rồi.
You said it just has to be to three or four lines. I'll try it. I think I can do it.
Bạn nói chỉ cần ba bốn dòng là được. Tôi sẽ thử nó. Tôi nghĩ tôi có thể làm được.
I can't even write three or four lines? That doesn't make sense.
Tôi thậm chí không thể viết ba hoặc bốn dòng? Điều đó không có ý nghĩa.
It's only three or four lines.
Chỉ có ba bốn dòng thôi.
I must be crazy.
Chắc là tôi điên rồi.
♫ When that happens will you say to me "you did well" and "good job"? ♫
♫ Khi điều đó xảy ra bạn sẽ nói với tôi "bạn đã làm tốt" và "làm tốt lắm" chứ? ♫